Разработка информационного портала о фильмах и интеграцией с разработанным ранее API 2-мя способами: ручная реализация, RestEasy + Polly.

Требования:
1) Фильмы:
а) Каждый фильм может иметь несколько категорий и может быть выведен в нескольких группах:
б) Каждый фильм должен иметь, среднюю оценку зарегистрированных пользователей;
2) С порталом могу работать следующие пользователи: Гость , Зарегистрированные пользователь , Админ ;
3) Гость имеет возможность только просматривать фильмы из списка и информацию о них. В том числе, комментарии к ним и оценки зарегистрированных пользователей;
4) Зарегистрированные пользователь имеет возможность оценивать фильмы, писать к ним комментарии, видеть свой профайл и изменять его.
5) Админ должен иметь возможность добавлять, удалять изменять информацию о фильмах на портале. Удалять комментарии.